التخييم والتخييم!
نحن ذاهبون للتخييم!
نجاح باهر!
إنها تتسلق هذا الجرف.
هناك نهر على هذا الجانب.
شخص ما يخيفه.
انهم جميلون جدا.
انتظر.
إنه نبات جبلي نادر.
لا تختاره.
حسنا!
دعونا نسرع ونذهب.
ألن تأخذ لقطة بانورامية للمدينة لمشروعك العلمي؟
الآن دعنا نذهب.
حسنا.
مدخل جبل كومومارو كوتج هذا يكفي!
هاه؟ إنه هؤلاء الرجال من وقت سابق. لماذا تتصرف هكذا دائما؟
تظهر في وقت متأخر وتطالب بطهي لك!
أوه ، اخرس. من يهتم؟
ياماكورا تاكيمي (26) متسلق الجبال
قالت إيكو سان إنها ستطبخ لي.
Ikeguchi Eiko (23) Mountain Climber نعم ، قلت إنني سأفعل.
هذا غير ذي صلة.
تاكيمي ، أنت تفعل هذا دائمًا.
هاياشيدا تارو (28) تسلق الجبال تهدئة ، Ashizuka-سان.
Ashizuka Tokunori (33) متسلق الجبال
لا ، سأدعها تحصل عليه.
إنها تزعج المجموعة دائمًا بأنانيتها.
أنت على حق.
لهذا السبب مات موتوكي سان أيضًا.
أنت مخطئ.
كان حادثا.
لست متأكدا جدا.
تعتقد أن ما حدث قبل ثلاث سنوات هو خطأي ، أليس كذلك ؟ !
حادث؟ قبل ثلاث سنوات؟
انتظر ، تاكيمي سان.
أنا آسف.
ما كان يجب أن أقول أي شيء.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
كان من المفترض أن تكون رحلة المشي لمسافات طويلة جيدة ولكن سوء الحظ يضرب مجموعة المجادلة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
طريق الجبل المظلم
"طريق الجبل المظلم!"
على ما يبدو أنها تنام في قاع هذا الجرف الليلة.
يبدو أنهم يكرهون بعضهم البعض حقًا.
أنا متأكد من أن لديهم أسبابهم.
آسف يا رفاق.
أنا آسف لأنك اضطررت لرؤية ذلك.
مرحبًا ، ما هو الحادث الذي حدث قبل ثلاث سنوات؟
ماذا؟ حسنًا ...
كنا جزءًا من نفس النادي.
قبل ثلاث سنوات ، تعرض أحد أعضائنا لحادث.
هربت تاكيمي بنفسها.
عندما راقبها موتوكي ، سقط من أعلى الجرف.
كان موتوكي صديق طفولتي.
لقد تسلقنا عدة جبال معًا.
كنا سنواصل التسلق أيضًا.
لكن بسبب تاكيمي
اللعنة.
لذلك نجتمع كل عام للاحتفال بوفاته.
هاه؟
ما هذا الصوت؟
هل يمكن أن يكون؟
الهيليوم
هذا بالون بحث ، أليس كذلك؟
بلى.
سأرسله إلى الستراتوسفير لجمع بيانات الأرصاد الجوية.
Hayashida-san ، أنت موظف في محطة الطقس.
هذا صحيح.
خلال الأيام العشرة القادمة ، سأرسل بالون كل يوم.
أحضرت ما يكفي للوظيفة.
شيء ما رائحة غريبة.
بلى.
في كل مرة نزيد فيها من القوة ، تكون مغطاة بالكيروسين.
تم.
نجاح باهر!
ألا يمكنك استخدام أحد أولئك الذين يسافرون إلى الذروة؟
هذا مستحيل.
بالون واحد يمكن أن تحمل فقط خمسة أو ستة كيلوغرامات على الأكثر.
هناك!
يتحرك كثيرا في نومه.
ما زالت غير موجودة.
سأتصل بها.
انساها.
لكن ...
آسف.
هل أيقظناك؟
لا.
يجب أن يكون هذا عندما مات موتوكي سان.
مرحبا تاكيمي سان؟
لا توقظني.
كنت نائما.
أنا أعلم.
سأقدم صلاة صامتة أيضًا.
هاه؟ أين هاياشيدا سان؟
قال إنه ذاهب إلى جبل قريب لجمع البيانات.
أيومي تشان ، ما هو الخطأ؟
كان لدي كابوس.
ماذا؟
هل حقا؟ فقط انظر إليك.
سألقي تعويذة نوم عليك.
سنغادر بمجرد الانتهاء من الإفطار.
إلى الذروة!
ما هو الخطأ يا جنتا؟
هذا.
تاكيمي سان على الأرض!
كونان كون!
5:05.
مدخل المخيم
هناك!
5:45.
تاكيمي!
لقد ماتت.
لا يمكن أن يكون ...
مهلا ، انظر إلى هذا.
هذه بوصلة المشي لمسافات طويلة.
بلى.
تاكيمي سان!
كيف حدث هذا؟
هل هذه طائرة بدون طيار؟
بلى.
نحن نستخدمه للبحث في الجبال.
طريقة للذهاب ، MPD.
هل أنتم الثلاثة
معارف ياماكورا تاكيمي سان المتأخرة؟
نعم.
وجدنا حقيبة ظهر
في الغابة على بعد ثلاثة كيلومترات من مسرح الجريمة.
نود منك تأكيد ما إذا كان ينتمي إلى Yamakura-san.
حقيبة ظهر في الغابة؟
هذا هو بالتأكيد. إنه تاكيمي سان.
أنا أرى.
في الداخل كان السكين الذي نعتقد أنه سلاح القتل ومحفظة فارغة.
يجب أن يكون القاتل قد تخلى عنه.
ثم هرب القاتل من الجبل بعد قتل تاكيمي سان في الأسفل.
حسنًا ، في الواقع ...
وفقا لحرس الجبل ،
لقد كان في الكوخ عند المدخل
إلى سفح الجبل منذ حوالي 4 صباحًا ،
لكن لم يغادر أحد الجبل مريبًا.
ماذا تعني؟
ربما ترك شخص ما الحقيبة في الغابة
لجعلها تبدو كما لو أن شخصًا غريبًا قتلها.
مما يعني أن أحدنا فعل ذلك.
انتظر.
لم يكن بإمكاننا قتلها.
لما لا؟
كان تاكيمي على قيد الحياة حتى الساعة 3 صباحًا.
كنت هناك أيضا.
بلى.
هذا عندما اتصلت بها إيكو سان على هاتفها.
هذا صحيح.
تم العثور على الجسم حوالي الساعة 5 صباحًا.
Cottage Campsite
وبعبارة أخرى، ارتكبت الجريمة خلال هاتين المرحلتين.
لكن مهما استعجلت ،
يستغرق الأمر حوالي أربعين إلى خمسين دقيقة لأخذ الطريق إلى مسرح الجريمة.
هذا عن المدة التي استغرقتها عندما ذهبنا.
قتل تاكيمي سان وترك الحقيبة
في الغابة
على بعد ثلاثة كيلومترات ستضيف ثلاثين إلى أربعين دقيقة أخرى.
نظرًا لأن رحلة العودة شاقة ، فقد استغرقت أكثر من ستين دقيقة.
معًا ، هذا أكثر من 120 دقيقة.
لم يكن من الممكن القيام بذلك في غضون ساعتين.
وكانوا ينامون معنا في الكوخ.
كان إيكو سان ينام معي.
نرى؟
إيكو وأنا لم نكن لنفعل ذلك.
لكن ، هاياشيدا ، أنت ...
كنت أقوم بمسح جبل آخر!
أنا أرى.
هل يمكننا أن نطرح عليك بعض الأسئلة
عن الراحل ياماكورا سان؟
هل حقا لم يفعلوا ذلك؟
لم يكن إيكو سان.
هي بالتأكيد لم تفعل ذلك.
لكنك رأيت الأربعة يقاتلون.
هل نقوم بالتحقيق؟
ماذا؟
بلى!
إذا كان أحدهم هو القاتل ،
هذا يعني أنهم تسلل من الكوخ ،
ذهب إلى مسرح الجريمة والغابات ، وعاد في غضون ساعتين.
ومع ذلك ، هذا غير ممكن في الواقع.
لكن ماذا لو صعدوا؟
تسلق؟
نعم.
بدلا من أخذ مسار الجبل ،
إذا صعدوا مباشرة لأعلى ولأسفل الجرف ،
كان بإمكانهم فعل ذلك في غضون ساعتين.
كان إيكو سان يتسلق أمس.
لا ، هذا الجرف يبلغ طوله خمسين مترًا.
حتى المتسلق ذو الخبرة سيستغرق ساعة بطريقة واحدة.
لذلك لا يعمل.
ثم استخدموا النهر.
النهر؟ بلى.
Ashizuka-san كان التجديف ، أليس كذلك؟
إذا ركب الرابيدات في النهر بجوار هذا المجال ...
إنه ثعبان إلى مسرح الجريمة ، لكن ...
من شأنه أن يجعله هناك ، لكن كيف سيعود؟
لم يكن بإمكانه إلقاء القبض على النهر ،
وسيحتاج إلى وقت لإعادته.
لذلك لا يعمل.
أنا أعلم. استخدموا السماء!
البالون.
البالون؟
بلى.
طار في الهواء مثل طائر للوصول إلى مسرح الجريمة والغابات.
شمال كوتج
Campsite Wind South نظرًا لأن الرياح تهب جنوبًا إلى الشمال ،
بالون سيوصلك إلى هناك.
لكن بالون واحد بالكاد يمكن أن يحمل خمسة أو ستة كيلوغرامات.
تقريبا.
لم يكن من الممكن أن يستخدمها الشخص للطيران.
لهذا السبب قام بتضخيم كل منهم.
ما رأيك يا كونان؟
قال هاياشيدا سان إن لديه بالونات كافية لمدة عشرة أيام.
بقي تسعة الآن.
سيظل الأمر صعبًا حتى لو استخدم كل بالونات الخاصة به.
لذلك لا يعمل.
هذه مشكلة صعبة.
لا أستطيع التفكير في أي شيء.
تم رفضه.
الهيليوم
الطين؟
هذا هو.
علامات حبل؟
كونان كون.
ما هو الخطأ؟
أوه ...
هاه؟ ما هذا؟
انتظر ، إيدوغاوا كون.
هذا الزغب ...
مهلا!
هناك شيء يحدث في الكوخ!
ماذا؟
هل هذا بالون؟
نعم.
وجدنا ذلك باستخدام الطائرة بدون طيار.
كان الماضي الغابة حيث وجدنا الحقيبة.
تم القبض عليه على فرع شجرة ومزق.
بالون ، هاه؟
هذا كل شيء.
كنت أعلم أنك فعلت ذلك.
هل تعتقد أنني قتلتها؟
هذا صحيح.
لقد استخدمت هذا لنقل الحقيبة.
نقل حقيبة باستخدام بالون؟
في الساعة 3 صباحًا ، قلت إنك ذاهب للمسح ،
وأخذت البالون الذي أخفته أسفل الجرف.
ثم قتلت تاكيمي.
ثم ربطت البالون بحقيبها وأخذتها إلى الغابة.
كان بإمكانك القيام بالرحلة في غضون ساعتين.
لسوء الحظ بالنسبة لك ، تم القبض عليه على شجرة.
انتظر.
كنت أستعرض خلال ذلك الوقت.
سجل المسح
لدي سجلات.
كان بإمكانك صنعها.
إلى جانب ذلك ، لم تكن البوصلة الحمراء في مسرح الجريمة
الميمنتو الذي حصلت عليه من موتوكي؟
رأيته في مسرح الجريمة ، أليس كذلك؟
لماذا لم تقل أي شيء؟
لم أكن أريد أن يعتقد أي شخص أنني فعلت ذلك.
كذاب!
أنت فقط تتظاهر بأنك لا تعرف!
أنت من قتلها!
مفتش.
وجدنا هذا في حقيبة هاياشيدا سان.
ما هذا؟
إنها معدات المسح لإرفاقها بالونات.
لكنني احتفظ بها معي دائمًا.
هناك دم عليه.
يمكن أن يكون الضحية.
لا! لم أفعل ذلك!
لذا فإن أحدهم هو القاتل.
بالونات ... كيروسين ... صوف...
هناك شيء يزعجك ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يكون؟
المحقق تاكاجي.
توقف هناك.
كنت أعرف ذلك.
هكذا هو الأمر.
لا ، لم أفعل ذلك!
لم يكن أنا!
انتظر دقيقة يا مفتش.
مرحبًا ، شينيتشي.
هل هناك شيء خاطئ يا أغاسا سان؟
هناك بعض الأشياء التي أتساءل عنها.
Hayashida-san ، هل مسحت يديك وجسمك جيدًا بالأمس؟
ماذا؟
نعم فعلت.
لهذا السبب لا تشم رائحة الكيروسين.
كيروسين؟
نعم.
يتم استخدامه لزيادة قوة البالونات المطاطية.
إذا استخدم أي شخص البالونات ، فستظل الرائحة عليها.
ألا يمكن أن يمسح يديه مباشرة بعد ارتكاب الجريمة؟
حتى لو فعل هاياشيدا سان ذلك ،
بالكاد كان لديه ساعتين.
هل كان لديه هذا النوع من الوقت؟
تقصد أن شخصًا آخر هو القاتل؟
هذا ما يعنيه ذلك.
هناك شيء أود أن تراه جميعًا.
هذا.
تم تصميم هذا اللوح الخشبي ليخرج.
هناك شيء آخر.
المحقق تاكاجي ،
هل يمكنك البحث عن السقيفة خلفي بحثًا عن بالونات؟
فهمتك.
بقي ثلاثة.
Hayashida-san ، كم عدد البالونات التي من المفترض أن تكون هناك؟
تسعة.
لذلك ستة مفقودة.
استخدم القاتل تلك البالونات.
ماذا؟
أغاسا سان ، ما الذي تتحدث عنه؟
غادر القاتل الكوخ قبل الساعة 3 صباحًا عندما نام الجميع ،
وأعدت ستة من البالونات.
ولكن تضخيم لهم يجعل الكثير من الضوضاء.
لهذا السبب كان عليهم الابتعاد عن الكوخ.
لقد وجدت أدلة على أنشطتهم.
بعد الساعة 3 صباحًا ، قدموا صلاة صامتة إلى موتوكي سان ،
انتظر أن ينام الآخرون ، وترك الكوخ ،
استرجع البالونات الستة التي أعدوها ،
وقفز من أعلى الجرف.
قفزوا؟
لذلك قاتلوا.
هذا مستحيل.
ستة بالونات فقط لا تكفي ليطير الشخص.
أنت على حق.
لكن هذا هو مفتاح هذه الحيلة.
لن يجعلوا الشخص يطير ،
لكن يكفي تقليل سرعتهم المتساقطة ،
مثل طائر ينشر أجنحته ليتباطأ.
خفضوا سرعتهم من خلال الهبوط على الصخور partway أسفل الجرف
قبل القفز بقية الطريق إلى أسفل.
وصلوا إلى مسرح الجريمة بسرعة بهذه الطريقة.
هذا سخيف.
لم يكن بإمكانهم فعل ذلك.
انظر إلى هذا.
إنها صورة للصخور في منتصف الجرف.
هناك بعض آثار أقدام غريبة تشير إلى الحافة.
انتظر.
مع ستة بالونات فقط ،
كان يجب أن يكون شخصًا خفيفًا للغاية ...
هذا صحيح.
إيكوغوتشي إيكو سان ، لقد قتلتها.
قتلتها؟
أنت مخطئ!
لم تكن هي!
لا.
بعد الوصول إلى قاع الجرف ،
أطلقت خمسة من البالونات الستة.
تطفو البالونات في الشمال على الريح إلى البحيرة ،
حيث لن يجدهم أحد.
لقد كشكت البالون المتبقي ، قطعته ،
واحتفظ بها معك.
لقد قتلت تاكيمي سان ، وتركت بوصلة موتوكي سان في مسرح الجريمة ،
وتوجه إلى الشمال مع حقيبة تاكيمي سان ومحفظة.
في الغابة على بعد ثلاثة كيلومترات ، تركت الحقيبة ،
وما وراء ذلك تركت البالون المنحرف.
بمجرد عودتك ،
كنت وضعت معدات المسح مع دم تاكيمي سان في حقيبة هاياشيدا سان.
أنت مخطئ.
أنت مخطئ. لم أفعل ذلك!
آنسة ، رائحتك مثل الكيروسين.
ماذا؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر ،
كان هناك معنى وراء كل أفعالك.
المعنى؟
بلى.
لقد تسببت في تلك المعركة واتصلت بهاتفها ،
لذلك سيتجه تاكيمي سان
إلى قاع الجرف ويمكنك التأكيد
كانت على قيد الحياة في الساعة 3 صباحًا.
لا تكن غبيا.
كنت أنام مع أيومي تشان عندما قتلت.
لقد خططت لذلك أيضًا.
كنت تريد Yoshida-san للتحقق من alibi الخاص بك.
هل حقا؟
لا.
لقد اكتفيت!
لم أقتلها ، ولم أذهب إلى الغابة!
وجدنا هذا أيضًا.
إنه نوع من حصانات الخيول.
هنا ، ينمو فقط في تلك الغابة.
كان على سروال يوشيدا سان.
ربما جاء منك بينما كنت تنام معًا.
نرى؟ لقد ذهبت إلى الغابة.
بعد الذهاب إلى الغابة ، جئت إلى هنا مباشرة.
كل ما عليك فعله هو العودة.
ولكن استخدام مسار الجبل قد يترك المزيد من الأدلة.
لهذا السبب بدأت في الصعود إلى هذا الجرف.
لكنك كنت في عجلة من أمرك ، لقد ارتكبت خطأ في النهاية.
هذا دم.
مهلا!
نعم سيدي.
عفوا.
يجب أن تكون هذه العلامة قد تركت من قبل حبل البالونات.
ايكو لماذا قتلتها
كنت أنا وموتوكي سان نتواعد سرا.
لم أستطع أن أسامح تاكيمي سان لإجباره على ذلك الحادث.
لقد أمضيت ثلاث سنوات في التخطيط لقتلها ،
وتعلم استخدام البالونات لذلك؟
لكن لماذا تأطير هاياشيدا؟
هاياشيدا سان ، كنت تعرف عنا!
كنت دائما غيور!
لهذا السبب لم تخبر موتوكي سان أنه كان يتجه نحو منحدر خطير!
جبل كومومارو الذروة حسنا ، دعونا التقاط صورة تذكارية أولا.
هل الجميع جاهزون؟
بلى!
ميتسوهيكو ، إنه عليك.
ماذا؟
لكني أريد أن أكون في الصورة مع هايبارا سان.
آسف ، أيومي تشان.
أريد أن أكون في الصورة أيضًا.
من فضلك ، كونان كون.
أنا؟
حسنًا ، إذن.
المحقق تاكاجي.
هذا لمكافأتك على مساعدتك.
قل "الجبن!"
معاينة الحلقة
من الخطر أن تمشي بمفردك في الليل.
يا سيد.
هناك رائحة غريبة مختلطة مع رائحة الكحول.
رائحته مثل الفلفل.
على أي حال ، هذا الجدار بالتأكيد لامع مثل المرآة.
هذا لأنه يحتوي على طلاء الأشعة فوق البنفسجية.
سقوط نظام الأمن
الحلقة التالية من كونان هي "سقوط نظام الأمن!"
لص
تلميح كونان التالي!
لص!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إنه بالفعل منتصف مايو.
لا تنسى أن تذهب لرؤية "قرمزي".
فهمتك!